#ФИО

Alexander Smirnov

#Должность

Frontend Developer

#Язык программирования

Основной язык - JavaScript.

Список тематических книг.

1. "JavaScript и jQuery". O'Reilly
2. "Изучаем программирование на JavaScript". O'Reilly
3. Серия "Вы не знаете JS. Кайл Симпсон

Практика

Работаю на должности фронта, использую JavaScript в своей работе. Выполняю заказы с фриланса, связанные с версткой и программированием, включая JS

# Ясный код

Ключевые книги

1. "Идеальный программист". Роберт Мартин
2. "Совершенный код". Роберт Мартин

Примеры кода можно найти в файлах, относящихся к обучающему курсу "Чистый код" - https://github.com/ggrelaxi/Clear-Code-Course

#Алгоритмы и структуры данных

Курсы (некоторые в процессе прохождение)

1. Алгоритмы и структуры данных. Школа программирования Сергея Бобровского (примеры кода - https://github.com/ggrelaxi/Algorythms-and-data-structures-course)
2. Курс "Алгоритмы и структуры данных". Яндекс.Практикум
3. Практикую решение алгоритмических задач, на тематических ресурсах - exercism, leetcode etc.

#Платформа разработки

Browser JavaScript и Node JS. Две основные платформы для выполнения JS кода.

Пример кода для браузера, можно посмотреть в учебном проекте https://github.com/ggrelaxi/frontend-project-lvl3. Загрузчик RSS, с автоматическим обновлением фидов
Пример кода для NodeJS, можно посмотреть в учебном проекте https://github.com/ggrelaxi/frontend-project-lvl2. CLI утилита, для поиска различий в JSON, INI и YML файлах

#Стек

React, Redux, Mobx, SCSS. Полноценного проекта пока нет.

#Базы данных

На текущем этапе, только начинаю знакомиться с базами данных. Прохожу курс "SQL для начинающих", в школе Сергея Бобровского

#Облачные технологии.

Не имел опыта взаимодействия

#Тестирование

Примеры модульного тестирования, можно найти в репозитории курса "Алгоритмы и структуры данных". Пример https://github.com/ggrelaxi/Algorythms-and-data-structures-course/blob/part1/bidirectional_linked_list/bidirectional_linked_list_test.py

#Методологии разработки

На текущем месте работы, используется Agile методология. Двух недельные спринты с планированием, частыми выкатками нового кода и тестированием, заканчивая подведением итогов и ретроспективой.
